[音乐]您历来遇到的十二个生活问题
想要答案，您知道有时某些随机问题只是
突然出现在您的脑海中，您会想一会儿，但实际上并没有打扰到
找到适合您的幸运答案我们找到了一些最正确的答案
每个人一生中至少问过一次的普遍问题
因此，让我们最终了解事实吧，但在这样做之前，请不要忘记
订阅我们的频道并以这种方式打开通知，您将永远
第一个看我们所有新视频的人
十二号我们都很累，以至于我们只是在前面打do睡
在电视上，我们沉重的眼皮现在像羽毛一样轻盈，我们睡不着
每天晚上都听起来像我，原因比你更简单
想想当我们在电视上放映一些节目时，我们是如此的放松，以至于我们
大脑停止分析通常会增加单调嗡嗡声的事物
声音从电视传来，您还拥有完美的安眠药
您躺在床上时，经常会有一些个人压力或其他随机因素
有时甚至导致那些想法突然冒出来
凌晨三点，Google搜索马拉松比赛，因此，如果您真的想要
要入睡，尝试清空头部比说容易
我知道吗，但是它有效了，我们的细胞正在不断更新十一
自己是对的，至少这是我们学校的生物学老师教给我们的
所以如果这是真的，为什么我们的疤痕和纹身会永远留在我们身边
嗯，这是因为表皮等某些细胞正在不断地被替换
本身，但疤痕和纹身与更深层的皮肤相连
称为真皮，更新速度较慢，但​​仍然可以再生
这就是为什么随着时间的流逝，疤痕变得越来越不明显，而纹身会逐渐消失的原因。
这就是皮肤更新的魔力
数字十这个有点奇怪，但直率地说仍然很有趣
婴儿在子宫里大便吗，如果他们在解决职责的地方去了，那就让我们
让我们了解一下您已经看到两个月大的胎儿产生的情况
尿液被排入羊水是的，我们都蜂拥而入
自己的小便听起来很恶心，甚至很危险，但完全没有害处
对于婴儿来说，当婴儿排在第二位时，通常会发生这种情况
已经出生，但在此之前可能会发生，特别是对于已出生的婴儿
早产，这对婴儿来说不是很好，因为它仍然会伤害婴儿
值得庆幸的是，这是一种罕见的小肺病，但还是让我们继续
我们第九号成为一名宇航员会更聪明
我不是说谁不想在宇宙飞船上飞
这与我们所知道和所经历的职业和生活方式截然不同
我们有各种各样的问题，例如宇航员在哪个时区工作
ISS只是简单地说，他们并没有真正使用时区，而是
称为协调世界时，这基本上是主要时间标准
当时世界上使用UTC来调节时钟和时间的方式是
对于苏联和美国来说都很方便，直到今天一直沿用这种方式
第八位，您是否想过为什么动物可以喝不同种类的水
河流和水坑，虽然很好，但如果我们这样做，我们会变得认真
生病，这可能是一个随机的问题，但发现这一点仍然很有趣
之所以发生这种情况，仅仅是因为我们的免疫系统不够强壮，无法应付疾病
像这样的人，无论谁说过一段时间后动物都不会生病
肠子里经常充满寄生虫，通常是喝酒的结果
脏水，所以绝对不应该使用干净的水
被低估的第七哭声几乎
治疗性的，您不认为它可以帮助我们释放所有情绪
在我们体内建立了这么长时间，但为什么我们在悲伤时哭泣，以及我们如何
与我们的泪管有关的情绪，以及为什么所有这些湿pp的鼻涕开始
从我们的鼻子里出来，所以当流下眼泪的时候，有很多问题，但是
别担心，我们已经为所有人提供了答案。哭声实际上来自我们
祖先主要是他们发信号寻求帮助的方式，后来他们开始
像我们一样释放他们的内在痛苦和泪水所伤害
今天好哭也能呼吸
可以帮助我们缓解压力的运动，当涉及到粘液鼻涕时
也流着眼泪，使他们通过
你的鼻子，穿过你的泪管
先生。以扫六号如果你是饮食方面的垃圾食品迷，你可能会问
每天都要问自己一个问题，为什么我们这么爱不健康的食物，不是
甚至一个问题，对于大多数人来说，蛋糕还是汉堡包是否美味
他们只是，所以又有什么关系，这可以追溯到我们的祖先
吃饭真的没有太多选择
要么是植物，要么是肉，显然他们总是去买肉
因为它提供更多的能量，所以没有健康均衡饮食的概念
那就是为什么这就是为什么即使我们现在有无数的选择
这个古老的习惯仍然是我们的一部分，由您决定
无论是屈服于本能还是做出明智的选择
五，我们的身体真是令人着迷
像为什么为什么我们可以轻松走几英里却又得到了一个谜
仅仅站立10或15分钟就可以感到不舒服
首先，我们腿部的静脉中充满了血液
当我们走路时，由于肌肉活动，血液被挤出，但是当我们
只要保持静止不动，瓣膜就会充满越来越多的血液，直到
他们扩大了那是那种不舒服的感觉的来源，所以如果
你不得不停下来一会儿，尝试时不时地摇腿
或弯曲并放松腿部肌肉，我们将帮助您避免不适
回到我们知道的黑暗问题中可以感觉到第四点
关于肺癌，乳腺癌和所有其他类型的癌症，但他们是他们的心脏
我从未真正听说过的癌症，不管您信不信，这是一种
合法的癌症很少发生
基本上是细胞异常生长的过程，可能扩散到
身体的其他部位，但心肌细胞很早就停止了生长
这就是为什么您没有听说过心脏病如此之多的原因
语言有其自己独特的字母，并且在其中有一个特别的奥秘
英文为什么W被称为W而不是双倍的V，而这会带来很大的收益
更明智的是，没有多少人知道这一点，但是起初V是像你这样写的
因为古罗马人在他们的著作中没有字母W和V
系统，因此W看起来想使用彼此相邻或uu的坐姿，因此该名称
W书面形式改变了，但发音却保持在第二位
您被问到您是否是机器人，不是吗，我的意思是像在
互联网，您可能了解这些复杂视觉背后的逻辑
像键入字母单词组合这样的任务总是不可能的
即使你是人类，也要辨认出来，但是那些简单的小盒子呢？
检查说我不是机器人，我的意思是说，如果机器人足够聪明，可以导航
网站不能只单击该框并在单击时保持顺风顺水
该按钮Google会收到大量的您的信息，例如您的位置IP
甚至处理有关光标移动的数据
算法会分析所有这些信息，并且只需不到一秒钟的时间，就可以判断出您是否
是一个程序还是一个人根本就支撑着技术成就，
令人毛骨悚然的都是第一，现在最重要
困扰全人类的问题为什么这么难倒水
放进杯子，不让它顺着水罐流下来，倒在桌子上就可以了
也许我们只是在开玩笑说这个问题的严重性，但这是
仍然很有趣，实际上对此有科学的解释
一种叫做Cowan Ave效应的东西，看起来有点怪异，
这两种发音都不是特别容易，但是比您要简单得多
可能认为这是流体流向
如果液流很重，则保持附着在凸面上
好吧，但是当它亮起来时，水开始从茶壶中流下，
就在桌子上，我们倾向于倒入液体和混乱的大流量光
流量突增，但这与您应该倒的恰恰相反
具有相同水平的稳定性和问题的解决方案，这些答案中的哪一个
您是否发现最令人惊讶的地方，请在下面的评论部分中告知我们，
实际上对我来说有点头，但是我没有像我这样的结尾段落
通常是这样做的，我只想说非常感谢你们收看精彩的一面
所有人超过一千万的人都很了不起，我们很快就会见到您，并且不要忘记
总是站在生活的光明面，当我完成时总是在脑海里这样做
这些
[音乐]